Acht geben oder achtgeben? Getrennt.

spazieren fahren oder spazierenfahren? Getrennt.

Rad fahren oder Radfahren? Getrennt.

Klavier spielen oder klavierspielen? Getrennt.

ineinanderfließen oder ineinander fließen? Zusammen.

einmal oder ein mal? Zusammen.

gefangennehmen oder gefangen nehmen? Getrennt. 

irgend etwas oder irgendetwas? Zusammen.

Beisammensein oder beisammen sein? Zusammen.

sitzenbleiben oder sitzen bleiben? Beides möglich.

klein schneiden oder kleinschneiden? Beides möglich

Der Schüler soll vor der Klasse frei sprechen oder freisprechen? fre sprechen

zustandebringen oder zu Stande bringen? Beides möglich.
